الخميس  8 / 11/ 2018
برج الحمل
مهنيا
تندفع بثقة وقوة متخطيا جميع الحواجز لصنع أشياء كثيرة هادفا تغير واقعك المهني والعملي ومعتمدا على إرادتك الذاتية
عاطفيا
تزداد متانة علاقتك بالحبيب أو الشريك وتسيرا في طريق الحب الصحيح , وتصبحا على مسافة قصيرة من تحقيق بعض من طموحكما
برج الثور
مهنيا
تتحسن أمورك المالية نتيجة جهدك المتواصل واستقامتك وصبرك والدعم المادي الذي تلقاه من أحد الأصدقاء للقيام بعمل مشترك
عاطفيا
تظهر حقائق تثبت بأنك على صواب وحق في أمر طال الجدل فيه مع الحبيب أو الشريك وتشعر براحة الضمير
برج الجوزاء
مهنيا
ارفض أية تنازلات وكن حازما في تعاملك مع الأشخاص الذين يحاولون جرك إلى مواقف تتعارض مع قيمك ومبادئك
عاطفيا
علاقة مستقرة يسودها الحب المصطنع , والمجاملات الباهتة , والاستقلالية في القرارات المتعلقة بمسار الحياة العاطفية والعملية
برج السرطان
تحاول اليوم التغير في المجال العملي والمهني هادفا من ذلك فرض نفسك ومتجاوزا الواقع المحيط بك
عاطفيا
تستغل جاذبيتك بشكل خاطئ وإلى درجة الغرور المطلق , التواضع طريقك للحب الحقيقي والتواصل الشفاف
برج الأسد
مهنيا
أمامك فرصة ذهبية لتحسين وضعك المهني والمادي ، اغتنمها وحاول من خلالها أن تجري تغيرا واقعيا على أسلوب معالجتك للأمور القائمة
عاطفيا
يتقرب منك الشريك أو الحبيب أكثر , ويحاول كسب ودك وحبك ويطلب منك نسيان سوء التفاهم الحاصل بينكما
برج العذراء
مهنيا
قد تتلقى دعوة للاشتراك بنشاط يزيد من خبرتك ومستواك المهني , وتشعر بالتفاؤل والرغبة في تطوير قدراتك
عاطفيا
نقاش هام مع الشريك أو الحبيب يدور حول قضايا مصيرية تتعلق بمستقبلكما ومن الضروري إن تتفقا على رأي واحد
برج الميزان
مهنيا
حدث ما أو ظرف جديد يطرأ على حياتك وهذا يرتب عليك أعباء مادية جديدة لست مستعدا لها , ضاعف جهدك من اجل التوازن المادي
عاطفيا
انسجام تام في علاقتك العاطفية مع الشريك أو الحبيب , وخلاف حول الأسلوب المتبع للتخطيط للمستقبل
برج العقرب
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الإعلامية
لميس الحديدي
والفنان
محيي إسماعيل
عادل برهام
مهنيا
تواجه موقف معقد من حيث الشكل والمضمون , وتتعامل معه بواقعية وحكمة , وتنجو من دفع ضريبة أخطاء ارتكبها غيرك
عاطفيا
تعيش التوازن بين العاطفة والعقل وتميل إلى الواقعية وتبتعد عن الأحلام البعيدة عن التحقيق
برج القوس
مهنيا
تستبق الأحداث بسبب حدسك وحاستك السادسة وتتخذ الإجراءات الوقائية للدفاع عن مصالحك وتعرف كيف تنتصر على الصعوبات الطارئة
عاطفيا
تعيش تجربتك العاطفية بنجاح وتغير نظرتك للحب وتفتح أمامك أبواب التفاؤل وتحرك مشاعرك النائمة
برج الجدي
مهنيا
أمامك اليوم بعض الصعوبات المهنية والعملية وبالمقابل تجد أنك تملك القدرة اللازمة لإزاحتها باندفاع وإصرار وثقة بالذات
عاطفيا
الحب يسدل غشاوة على بصيرتك ولا تستطيع أن ترى الأمور على حقيقتها ,كن حذرا حتى لا تنزلق إلى أمور لا ترغب بها
برج الدلو
مهنيا
تجد بعض التعب والمشاكل من بعض الصداقات المزيفة , حاول التخلص منها واختر من هو جدير بصداقتك كي تنجح في عملك
عاطفيا
تكون علاقتك العاطفية  قائمة على الحب والاحترام المتبادل وسوف تنسيك كل ما عانيته من عذاب ومرارة في صراعك من أجل الأفضل
برج الحوت
مهنيا
مجموعة من القضايا العملية تحتاج للبت دون تباطؤ , اعتمد على نصائح الأصدقاء كي تتفادى أي تعقيد قد ينشأ في المستقبل
عاطفيا
تكون مزاجي وغير منطقي  في علاقتك مع الشريك أو الحبيب وهذا سيؤدي لبعض التوترات العاطفية والحواجز السلبية